Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/eoe/eoe_prologue.po
Languages: ko, zh

source: Standing in front of the plankway leading up to the deck of the Theodosia is <minicaps>Dr. Amy Kensler</minicaps>. A professor of Biology at Miskatonic University, the no-nonsense scientist has been a fixture of the university’s Sciences department for over a decade. Without so much as peering up from her clipboard, she crosses off your name as you approach. "Good of you to make it on time. Mr. Ellsworth here will take your luggage aboard." "Oh, I will, will I?" the man standing next to her replies with a chuckle. He offers you his hand in introduction, and you shake it. "<minicaps>Roald Ellsworth</minicaps>, at your service." By way of introduction, Dr. Kensler explains, "Mr Ellsworth has been on over a dozen expeditions and comes highly recommended. I’m sure his expertise will be invaluable in the weeks to come." Ellsworth rolls his eyes. "His expertise, yes… and his willingness to be used as manual labor!" he adds with a chuckle as he hefts your luggage and takes it up the plankway. "Come on, Ellsworth!" shouts another voice from inside the ship. A gruff-looking man with a thick brown beard emerges, motioning for Ellsworth to hurry. "We got a ton ‘o work to get done before we embark!" "A little busy, Cookie," Ellsworth shouts back in reply. Then he turns back to you and remarks over his shoulder: "Do not mind him. Cookie is a bit of an intense fellow, but he is all right." "The name’s Fredericks," the gruff man barks back. "<minicaps>James Fredericks</minicaps>. I swear, sometimes I think I’m the only one here who’s ready for this damned trip," he mutters angrily. "An’ didn’t anyone ever tell yeh it’s bad luck to name a ship after someone who died at sea?" Another voice calls down from the deck of the ship: "Cookie, if you could be so kind as to lower your voice, some of us are trying to work up here." The man responds with a grunt and ducks back inside the ship, rolling his eyes. You crane your head upwards and see a young woman leaning over the railing of the ship’s deck, her long brown hair tied in a thick ponytail that dangles around her neck. "Hey! You made it," she calls out to you. "Dr. Kensler was pretty excited that you’re coming along. Looking forward to working with you." Without looking up from her clipboard, Dr. Kensler mumbles. "Ms. <minicaps>Takada Hiroko</minicaps> is our aeroplane mechanic. As with the previous expedition, we will be constructing our planes onsite. No need to worry—she may be one of the youngest in her field, but she knows what she is doing." More of the crew begin to arrive, one by one. The first is a man in his 30s with a wispy blonde beard and bright green eyes. "Mr. <minicaps>Avery Claypool</minicaps>," Dr. Kensler introduces you to the man, and the two of you shake hands. "Mr. Claypool is an…associate…of Mr. Ellsworth’s. He will be serving as our guide in the Antarctic." "Weather permitting," Claypool jokes. "Honestly, we will be lucky if we can even get off the ice shelf." "I am confident with your skills we will make it as far as Dyer and Lake did." "That is what I am afraid of," Claypool mutters, walking briskly past Kensler and up the plankway. On his way up, he passes Ellsworth, and the two freeze, locking eyes. You could swear that the temperature lowers several degrees as the two brush by one another without a single word. "They are usually on…better terms," Dr. Kensler says under her breath, "but recently fell into some issue or another. They had better learn to live with their differences. They will be unable to avoid one another for quite some time, after all." You watch as Claypool’s gaze wanders back to Ellsworth for just a fraction of a second before he turns away angrily and enters the ship. The next to arrive is a woman with warm brown skin and weary eyes. Along with her luggage, she carries a rather large, bright-red medical kit emblazoned with a white cross. She extends her hand, and you cannot help but notice the nervous tremble in Dr. Kensler's hand as she shakes it. "Thank you for joining us on this voyage, Mala." "Oh, Amy. Somebody has to keep you alive," she replies. There is a moment of awkward silence as Dr. Kensler glances up at the woman, then down at her feet, her cheeks tinged red. "Right. Well, then," she remarks, and continues up the walkway. Dr.Kensler clears her throat once she is out of earshot. "<minicaps>Dr. Mala Sinha</minicaps> is our physician," she explains. "It took some convincing to get her to join us, so try not to abuse her expertise with inconsequential problems. Frostbite will be a very real concern, as will gangrene and hypothermia. Try to stay on her good side." You're unsure if Dr. Kensler is joking. A man's voice pierces the sudden silence, along with the clamor of a dog barking. "Anyu! Dammit, Anyu, don't run off like that!" he shouts. "That will be Mr. Ashevak," Dr. Kensler says, scratching off another name from her list. Moments later, you watch as a large gray-furred dog bounds toward you, its tongue hanging out of its mouth in excitement. You lean over and pet the dog, running your hand along her thick, long fur. The man finally catches up to the dog, huffing with effort. 'Anyu… Come on, I thought I… trained you better than this," he says, catching his breath. "<minicaps>Eliyah Ashevak</minicaps> is our dog handler," Dr. Kensler interjects, "He is in charge of taking care of the 44 sledge dogs we are bringing along with us, not to mention their feeding and training." "Anyu here makes 45," he corrects her before turning to shake your hand. "Also, we'll be holed up in this ship for a while, so let's drop the formalities. Just 'Eliyah' is fine." As the man and his enormous dog board the ship, you ask Dr. Kensler if she received the letter you sent regarding Professor Dyer's concerns. "I am well aware of his report,' Dr. Kensler replies, "but as I have told him time and time again, I have no intention of ceasing or postponing this expedition—" Just then, footsteps approach behind you, interrupting your conversation. "—speak of the devil," Dr. Kensler mutters, looking up from her clipboard. You turn to find none other than <minicaps>Professor William Dyer</minicaps> and his student <minicaps>Danforth</minicaps>, each toting several bags of luggage. "I'm glad you finally decided to join us, William." "Amy," he acknowledges. "I am not here because I believe in your mission statement. I am here to make sure you and your companions do not get themselves killed. You have no idea what you are walking into." "Then you will have ample enough opportunity to educate us along the way." She turns to address young Danforth, who is staring up at the tanker ship with a pained expression. "Danforth, I hope you understand that you are under no obligation to come along on this expedition. After everything you went through…" she trails off, her eyebrows raised in worry atypical of her usual cold demeanor. "I appreciate your concern, Dr. Kensler, but I am looking forward to the opportunity to return to Antarctica. I want… need… to be there again." She follows his gaze to the Theodosia, which bobs steadily up and down on the choppy Atlantic waters. "Very well. We are still working to get all of our equipment aboard. Mr. Ellsworth can help you find your rooms." You nod and begin boarding, along with the remaining crew and the rest of the expedition team—mostly students of the university, along with several unaffiliated explorers and several researchers in a variety of fields. Once more you spy the scant sliver of sunlight above before it is smothered by gray clouds.
ko: <b>테오도시아</b> 호를 향해 놓인 널판 앞에서 <minicaps>에이미 켄슬러 박사</minicaps>가 기다리고 있었습니다. 에이미 켄슬러 박사는 미스캐토닉 대학의 생물학 교수이자, 10년이 넘도록 자연과학부에서 자리를 지켜온 진중한 과학자였습니다. 당신이 다가서자 켄슬러 박사는 필기판에 고개를 박은 채 눈만 까딱하며 올려다보고서는, 당신의 이름 위에 줄을 긋습니다. “제때 와주셔서 고맙군요. 여기 엘스워스 씨가 짐을 실어줄 거예요.” “오, 물론이죠. 괜찮으시다면?” 켄슬러 박사 옆에 서 있던 남자가 낄낄거리며 답합니다. 엘스워스가 당신에게 악수를 청합니다. “<minicaps>로얼드 엘스워스</minicaps>라 합니다. 필요한 게 있다면 언제든 말씀하시죠.” 옆에서 켄슬러 박사가 거듭니다. “엘스워스 씨는 열 번도 넘게 탐사를 다녀온 노련한 탐험가죠. 제가 보증한답니다. 앞으로 몇 주간 탐사에서 엘스워스 씨의 전문지식이 큰 도움이 될 거라 확신해요.” 엘스워스가 눈을 치켜뜨고 말합니다. “전문지식이라, 그럼요… 그리고 힘쓰는 일까지 도맡아 할 거란 말은 왜 안 하시죠?” 그가 한 마디 덧붙이더니 껄껄 웃으며, 당신의 짐을 들고 널판 위로 올라갑니다. “얼른 움직여, 엘스워스!” 배 안에서 다른 이의 목소리가 들립니다. 짙은 갈색 수염을 기른 거친 행색의 남자가 엘스워스를 재촉합니다. “출항하기 전에 할 일이 산더미 같다고!” “이봐요 쿠키, 지금도 바쁘다고요.” 엘스워스가 소리쳐 답하더니, 당신 쪽을 돌아보고는 어깨 너머로 말합니다. “신경 쓰지 마시죠. 쿠키는 좀 드센 양반이지만, 뭐 나쁜 분은 아닙니다.” “내 이름은 프레드릭스라고!” 거친 행색의 남자가 되받아칩니다. “<minicaps>제임스 프레드릭스</minicaps>올시다. 이 빌어먹을 탐사를 떠날 채비가 된 사람은 나밖에 없는 것 같단 말이지.” 그가 씩씩 댑니다. “대체 누가 바다에서 죽은 사람 이름을 따서 배 이름을 짓나? 그랬다간 불운이 따른다고 말한 사람도 없었나?” 그때 위쪽 갑판에서 한 여자가 핀잔을 놓습니다. “쿠키 어르신, 부탁인데 목소리 좀 줄여줘요. 여기 일하고 있는 사람도 있잖아요.” 프레드릭스는 툴툴대더니 성이 풀리지 않는지 눈을 한껏 부릅뜨고는 배 안으로 들어가 버렸습니다. 고개를 위로 쭉 내밀자, 갑판 난간 위로 몸을 숙인 젊은 여인이 보입니다. 긴 갈색 말총 머리는 어깨 근처까지 내려와 있었습니다. 그녀가 당신을 부릅니다. “이봐요! 결국 와줬군요! 켄슬러 박사님이 그쪽과 함께 탐사를 하러 간다며 엄청 들떠 계시던걸요. 함께 일하기만을 고대하셨다고요.” 켄슬러 박사가 필기판에서 한치도 시선을 떼지 않고 중얼거립니다. “우리 비행기 정비사인 <minicaps>타카다 히로코</minicaps> 양이에요. 이전 탐사와 마찬가지로, 현지에서 비행기를 조립해 띄울 계획이에요. 걱정하지 말아요. 히로코 양이 그 분야에서 가장 젊은 피라고는 해도, 자기 할 일은 똑부러지게 하는 사람이니까.” 탐사대원들이 속속들이 도착하기 시작했습니다. 다음으로 도착한 사람은 가느다란 금색 수염과 녹안을 가진 30대 남성이었습니다. “<minicaps>에이버리 클레이풀</minicaps> 씨랍니다.” 당신은 켄슬러 박사의 소개에 따라 그와 악수합니다. “클레이풀 씨는… 그러니까 엘스워스 씨와… 함께 하는 분이죠. 남극에서 우리를 안내해 줄 거랍니다.” “날씨가 허락한다면 말이지요.” 클레이풀이 농담을 합니다. “솔직히 말해서, 빙붕에 발을 내딛는 것만 해도 행운이라 할 판이니.” “그래도 클레이풀 씨와 함께라면, 다이어 교수님과 레이크 교수님의 이전 탐사보다 훨씬 더 많은 성과를 거둘 거라고 확신하는걸요.” “그거야말로 제일 걱정되는 부분입니다만.” 클레이풀은 중얼거리며 켄슬러를 지나 빠르게 널판 위를 걸어 올라갔습니다. 배에 오르던 클레이풀은 엘스워스와 눈이 마주치더니, 둘 다 제자리에 얼어붙고 맙니다. 아무 말 없이 둘의 눈길이 마주쳤던 그 짧은 순간 사이, 주변 온도가 몇 도는 떨어진 것만 같았습니다. “둘은 대개는… 사이가 좋긴 한데…” 켄슬러 박사가 나지막이 말합니다. “다만 최근에 이런저런 문제가 생겨서 말이죠. 모쪼록 두 사람이 서로의 차이점을 인정하고서 지내는 게 좋겠죠. 어찌 됐든 당분간은 둘이 서로를 피할 수 없는 처지가 되기도 했으니까요.” 클레이풀은 다시 엘스워스를 힐끗 노려보더니, 돌아서서 화난 기색으로 배 안으로 들어가 버립니다. 그다음으로는 갈색 피부에 피곤한 눈매를 한 여자가 도착했습니다. 그녀는 짐과 함께, 흰색 십자가가 그려진 꽤 큰 빨간색 의료품 상자를 들고 있었습니다. 악수를 청하며 그녀가 뻗은 손을 잡는 켄슬러 박사의 손은 잔뜩 긴장한 듯 묘하게 떨리고 있었습니다. “이번 항해에 함깨 해줘서 정말 고마워요, 말라.” “오, 에이미. 당신을 살릴 사람도 있어야 하잖아요.” 잠깐의 어색한 침묵이 흐르고, 켄슬러 박사는 여자를 올려다보더니 다시 발치를 내려다보며 두 뺨을 붉힙니다. “좋아요. 그럼, 전 이만…” 그녀는 널판을 지나 배에 올랐습니다. 그녀가 이야기를 들을 수 없을 만큼 멀리 가자, 켄슬러 박사가 목청을 가다듬고 말합니다. “<minicaps>말라 신하</minicaps> 선생님은 저희와 동행할 의료진이에요. 탐사에 함께해 달라고 설득하는데 꽤나 애를 먹었으니, 부디 사사로운 문제로 선생님의 전문성을 남용하진 말아 주시길 바라요. 괴저 질환이나 저체온증 못지않게 동상도 주의해야 할 거예요. 그러니 선생님께 잘 보이는 게 좋을걸요.” 켄슬러 박사의 말이 농담에 불과한지, 아니면 진담인지 모르겠습니다. 그 순간, 개 짖는 소리와 함께 남자의 고함이 침묵을 가릅니다. “안돼! 이런, 안유 이 녀석아! 거기 서!” “애쉬버크 씨겠군요.” 켄슬러 박사가 말하며, 필기판에 또다시 줄을 직 긋습니다. 얼마 지나지 않아, 커다란 회색 개가 잔뜩 신났는지 입 밖으로 혀를 내밀고서 껑충껑충 달려왔습니다. 당신은 몸을 숙여 북슬북슬한 털 위로 개를 이리저리 쓰다듬어 주었습니다. 마침내 한 남자가 안간힘을 쓰며 개를 뒤쫓아 왔습니다. “안유… 이녀석아. 말 좀 들어라. 훈련 때는 말 잘… 들었잖나.” 그가 숨을 고르며 말합니다. 켄슬러 박사가 불쑥 말합니다. “여기 <minicaps>엘리야 애쉬버크</minicaps> 씨는 썰매개 관리자랍니다. 마흔네 마리나 되는 썰매개를 책임지고 있어요. 먹이부터 훈련까지 전부 다요.” “안유까지 치면 마흔다섯이라오.” 그가 켄슬러 박사의 말을 바로잡고는 당신의 손을 잡고 힘차게 흔듭니다. “한동안 한배를 탈 신세니, 격 없이 지내는 게 좋겠구려. 그냥 ‘엘리야’ 라고 불러도 괜찮소.” 엘리야 애쉬버크와 거대한 개가 배에 오른 후, 당신은 켄슬러 박사에게 당신이 일전에 다이어 교수의 우려에 관해 쓴 편지를 혹시 읽어봤는지 물어보았습니다. “다이어 교수님의 보고서라면 잘 알고 있어요. 하지만 교수님께 몇 번이고 말씀드렸듯, 저는 이번 탐사를 중단하거나 연기할 생각이 없…” 바로 그때, 뒤에서 들려온 발걸음 소리에 대화가 끊깁니다. “호랑이도 제 말 하면 온다더니…” 켄슬러 박사가 중얼거리며, 필기판에서 고개를 듭니다. 뒤돌아보자 다름 아닌 <minicaps>윌리엄 다이어 교수</minicaps>와 그의 대학원생인 <minicaps>댄포스</minicaps>가 잔뜩 짐을 싸 들고 찾아와 있었습니다. “이번 탐사에 함께 하신다는 이야기를 듣고 정말 기뻤어요, 윌리엄.” 다이어 교수가 못 미덥다는 듯 답합니다. “에이미, 제가 이번 탐사에 동행하게 된 건 탐사 목적을 곧이곧대로 믿기 때문인 게 아닙니다. 당신과 탐사대원들이 사지로 들어가는 꼴은 막아야 하니 가는 겁니다. 무슨 일을 겪게 될지 제대로 알지도 못하잖습니까?” “그러면, 남극까지 가는 길에 우리를 가르쳐 주실 기회는 충분하지 않겠어요?” 켄슬러 박사는 고개를 틀어, 고통스러운 표정으로 배를 올려다보던 댄포스에게 말을 겁니다. “댄포스 군은 이번 탐사에 동행할 일체의 의무가 없다는 건 알고 있죠? 지난 탐사에서 그런 일을 겪었으니…” 켄슬러 박사는 말꼬리를 흐렸고, 평소의 냉정한 모습은 온데간데없이 걱정에 찬 듯 눈썹까지 치켜 올라가 있었습니다. “켄슬러 교수님, 걱정해주셔서 정말 감사하지만… 저도 다시 남극으로 돌아갈 기회만을 손꼽아 기다리고 있었습니다. 전 다시… 그곳으로… 돌아가야 해요.” 켄슬러 박사는 댄포스의 시선을 따라 거친 대서양 끄트머리에서 위아래로 출렁이는 <b>테오도시아</b> 호를 바라봅니다. “아주 좋아요. 아직 저희는 장비를 선적하고 있으니, 엘스워스 씨를 찾아보세요. 묵을 선실을 알려줄 거예요.” 당신은 고개를 끄덕이고 나머지 승조원 및 탐사대원과 함께 배에 올랐습니다. 탐사대원 대부분은 학생으로 구성되어 있으나, 별도의 기관에 소속되지 않은 단독 탐험가와 다양한 연구 분야에 종사하는 연구자도 포함되어 있었습니다. 다시금 올려다본 하늘에서는, 구름을 미약하게나마 꿰뚫었던 희미한 햇빛 한 줄기가 다시 일렁이는 회색 구름 사이로 사라져 갑니다.
zh: 站在通往<b>菲奥多西亚号</b>甲板的跳板前的，就是<minicaps>艾米·肯斯勒博士</minicaps>。作为米斯卡塔尼克大学的生物学教授，这位严肃的科学家十多年来一直是大学科学系的常驻成员。在你走近时，她甚至都没有抬头看你一眼，就在写字板上划掉了你的名字。“你能准时赶到，很好。这位埃尔斯沃思先生会把你的行李搬上去的。” “噢，那不是当然的吗？”站在她身边的男子轻笑著回答。他伸出手与你握了一下，自我介绍道：“<minicaps>罗尔德·埃尔斯沃思</minicaps>为您效劳。” 肯斯勒博士通过介绍向你解释：“埃尔斯沃思先生有参与数十场探险的经验，在挑选本次探险成员时得到了强烈推荐。我相信在未来几周，他的专业知识会显得举足轻重。” 埃尔斯沃思翻了个白眼。“他的专业知识，没错……而且他还能当苦力！”他边笑著说，边把你的行李搬起走上跳板。 “快点，埃尔斯沃思！”船内的另一个声音喊道。一个长著浓密棕色胡须、看起来很粗鲁的男子出现了，示意埃尔斯沃思抓紧时间。“在启程之前，我们还有很多工作要做呢！” “我这有点忙，曲奇。”埃尔斯沃思大声回答。然后他转向你，指了指背后：“别介意他。曲奇只是有点过度热情，不过是个好人。 “我是叫‘弗雷德里克斯’。”那个粗暴男子吼了回去。“<minicaps>詹姆斯·弗雷德里克斯</minicaps>。我发誓，有时候我觉得我是这里唯一一个为这该死的旅行作好准备的人。”他生气地低声说，“难道没人提过，用死在海上的人给船当名字不吉利吗？” 另一个声音从甲板上传来：“曲奇，麻烦你把声音压低，这儿还有人想要干活呢。”男子哼了一声，翻著白眼钻回船里。抬头望去，只见一个年轻女子斜倚在甲板的栏杆上，棕色长发扎成一个浓密的马尾，绕著脖子垂下。“嘿！你来了。”她大声对你说，“对于你能前来，肯斯勒博士非常激动。期待与你合作。” 肯斯勒博士头也不抬地低声念叨：“<minicaps>高田弘子</minicaps>女士是我们的飞机技师。和上次探险一样，我们会在现场组装飞机。不用担心——她可能是这个领域里最年轻的，但是她明白自己在做什么。 更多成员陆续到达。第一位是一名30多岁的男子，留著一小撮金色胡须，有著明亮的绿色眼睛。“<minicaps>艾弗里·克莱普尔</minicaps>先生。”肯斯勒博士把你介绍给那名男子，你们握了握手。“克莱普尔先生是埃尔斯沃思先生的……熟人。他将担任我们的南极向导。 “只要老天爷愿意行个方便。”克莱普尔开玩笑道，“说实话，我们哪怕能从冰架上下来，就已经很幸运了。” “我坚信在有了你的技术，我们至少能走得和戴尔和莱克他们一样远。” “这正是我担心的。”克莱普尔嘟囔著，快步地走过肯斯勒，上了跳板。他往上走，经过了埃尔斯沃思，然后两人四目相对，仿佛被定住了一般。你发誓，当他们一句话都不说僵持著时，温度下降了好几度。 “他们的关系一直是……比较好的。”肯斯勒博士小声说，“但最近却出现了一些问题。他们最好学会容忍彼此的差异。毕竟，他们会在很长一段时间里避不开对方了。”你看到克莱普尔的目光在埃尔斯沃思身上徘徊了片刻，然后他愤怒地转身进入船舱。 接下来抵达的是一位有著浅棕色皮肤和疲倦眼睛的女子，除了她的行李，还有一个挂著白色十字的巨大亮红的医疗箱摆在一起。她伸出手与肯斯勒博士握了握，而你留意到她的手在紧张地颤抖。“感谢你参加我们的这次航行， 玛拉。” “噢，艾米。总得有人负责你的生命安全。”她回答道。肯斯勒博士抬眼将那名女子从头到脚打量一遍，有那么一刻出现了尴尬的沉默，她的脸颊微微发红。“嗯。那就这样。”她说了句，然后继续往船上走。 等她走远了，肯斯勒博士清了清喉咙。“<minicaps>玛拉·辛哈医生</minicaps>，是我们的医师。”她解释道，“说服她加入我们花了不少时间，所以尽量不要在一些无关紧要的问题上滥用她的专业技能。冻伤会是很严重的问题，还有坏疽和体温过低也是。请尽量不要惹她生气。”你不确定肯斯勒博士是否在开玩笑。 男子的声音伴随著一阵犬吠打破了这突然的寂静。“安雨！该死的，安雨，别这样乱跑!”他大吼。 “那是阿什瓦克先生。”肯斯勒博士说道，从她的名单上划去另一个名字。过了一会，你看到一只灰毛大狗向你扑来，兴奋地伸出舌头。你俯下身抚摸它，用手滑过它又厚又长的毛发。后面的男子终于追了上来，上气不接下气。“安雨……拜托，我以为我……已经把你训练好了。”他边喘边说。 “<minicaps>伊里亚·阿什瓦克</minicaps>是我们的驯犬师。”肯斯勒博士打断了他，“他负责照顾我们带来的44只雪橇犬，当然还有喂养和训练它们。” “算上安雨是45只。”他纠正了她，然后转身与你握手。“还有，我们会在这艘船上共处一段时间，所以我们还是不要那么拘谨了。叫我‘伊里亚’就好。” 当这名男子和他的大狗登上船时，你询问肯斯勒博士是否收到了你寄出的信，是关于戴尔教授担忧的事情的。“我很清楚他的报告。”肯斯勒博士回答道，“但正如我一再告诉他的，我并不打算停止或推迟这次探险——”就在这时，脚步声从你身后传来，打断了你们的谈话。 “——说曹操，曹操到。”肯斯勒博士喃喃自语著，将视线从写字板上移开，抬起头来。来的不是别人，正是<minicaps>威廉·戴尔教授</minicaps>和他的学生<minicaps>丹佛斯</minicaps>，他俩都提著几包行李。“我很高兴你最终决定加入我们，威廉。” “艾米。”他应声回答，“我来这里不是因为我相信你们的宗旨。我是来确保你和你的同伴不会自己送死。你根本<b>不</b>知道你将要面对的是什么。” “那你在路上不就有的是机会好好教育我们了。”她转过身来对年轻的丹佛斯说话，而此时丹佛斯正抬头盯著油轮，表情痛苦。“丹佛斯，我希望你明白，你没有义务参加这次探险。在你经历了那么多之后……”她声音越来越小，担心地扬起眉毛，这与她平时冷淡的举止对比鲜明。 “感谢您的关心，肯斯勒博士，但我期待著有机会返回南极。我想要……需要……再去那儿。” 她跟随他的目光注视著<b>菲奥多西亚号</b>，它在波涛汹涌的大西洋海面上稳定地上下沉浮。“那好吧。我们还在把所有设备装上船。埃尔斯沃思先生会带你们前往所属的房间。”你点点头，开始和剩下的船员以及其余的探险队成员——大部分是大学的学生，还有几位独立的探险者，以及几位不同领域的研究人员——一起登船。你再一次看向空中那一缕阳光，直到它被灰云完全吞噬。

source: These nine characters will be your partners throughout this campaign. Their various talents will be crucial in the scenarios to come. However, if you wish for this expedition to be successful, it is imperative that you keep them healthy and sane. In the "Expedition Team" section of the Campaign Log, you can view the status of each member of the expedition team. As they are injured or begin to question their sanity, update the Campaign Log accordingly. <i>(You will be instructed when to do so.)</i> As each team member is killed or driven insane, cross them off the list, one by one.
ko: 위에서 소개한 아홉 탐사대원이 이번 캠페인에서 여러분의 동행이 되어줄 것입니다. 앞으로의 시나리오에서 이들은 각양각색의 능력을 발휘하여 중요한 역할을 맡을 것입니다. 그러나, 이번 탐사를 성공적으로 마치고 싶다면, 이들이 사망하거나 미치지 않도록 잘 돌보아야 합니다. 캠페인 기록지의 “탐사대” 항목에서 탐사대원의 상태를 확인할 수 있습니다. 이들이 다치거나 이성의 끈을 놓기 시작한다면, 캠페인 기록지에서 해당 항목을 갱신하게 됩니다. <i>(그래야 할 때마다 지시를 드리겠습니다.)</i> 탐사대원이 사망하거나 미치면, 해당 탐사대원의 이름에 취소선을 긋습니다.
zh: 这9名角色将是在整个剧本中陪同你的伙伴。他们的各种才能在即将来临的冒险中至关重要。然而，如果你希望这次探险成功，让他们保持健康和理智非常重要。 在剧本日志的“探险队”部分，你可以查阅探险队每名成员的状况。当他们受伤或开始质疑自己的理智时，对应地更新剧本日志<i>(要这么做时, 你会收到指示)</i>。 随著每名队员阵亡或发疯，将他们逐一从名单上划掉。
